העבודה המודרנית דורשת למידה שמתרחשת
ברגע הנכון.
‘סוכן למידה’ הוא המדריך שלך המבוסס על
AI, שמספק למידה מותאמת אישית לפי
הפעילות, התפקיד והמיומנויות שלך.
טיפים יומיים של AI והנחיות שמבוססות על
משימות עוזרים לך להשתלט על Copilot מהר
יותר, ובדיקות מיומנות מודדות את ההבנה
ומנחות את השלבים הבאים.
ניתן לתרגל תרחישים מהעולם האמיתי עם
מאמן AI.
למידה באמצעות התנסות, כמו באקדמיות,
ישירות בתוך הסוכן.
רצפים והישגים בלמידה הופכים את הצמיחה
למתגמלת.
סוכן הלמידה מביא את פלטפורמת פיתוח
המיומנויות של Microsoft בתחום ה-AI אל
זרימת העבודה.
מנהלי מערכת מוסיפים משאבים נבחרים
מ-SharePoint כדי לתת להם עדיפות
בתגובות של הסוכן.
סוכן הלמידה זמין לכל משתמשי Copilot,
והוא מאפשר למידה בתוך זרימת העבודה בכל
האפליקציות לנייד ובאפליקציות M 365.